här men jag skiter i det Säg då vill du
höra Ja alla vill höra bedrövad sorgsen
olycklig nere deppig var tydligen gildes
Moloken nedslagen nedstämd beklämd
förstämd beklämd melankolisk olustig
dyster betryckt modfälld
tårögd besviken förargad LED
det var synonym Jag tycker det var ord
som hamnar i samma Vibe men inte V
ledsen och eh tårögd Det var ett annat
ord som användare har skickat in hänga
läpp Jo men man kan ju att vara deppig
det är var lite eller nedstämd det är
var lite nedstämt men det är inte samma
sak som har
då Sen va arg Ja den kommer till eh sen
tilläg här då om man vill göra sin
hemläxa ännu svårare då kan man gå på
motsatsord nu var det här väldigt enkelt
ord motsatsord då blir ju då glad
lycklig Pigg Men vad var det med klämd
för klämd beklämd beklämd jag känner mig
lite beklämd idag Gör det baby Åh nej
den här gjorde filmen gjorde mig beklämd
okej arg Är du Är du beredd förargad
vred vredgad ilsken ilsk irriterad
uppretad förbittrad förgrymmad förbannad
förbaskad rasande
uppbragt indignerad förtörnad upprörd
härsken lumsk putt bös gramse
syrak svår fantast fanatisk HSK bitter
illvillig ond elak Ana argan list
misstänkta Ana
oråd Är du klar Ja jag kommer inte dela
det här intresset med dig bara så du vet
det är helt okej att intressen baby Ja